FOR 
Este es un bucle parecido al if, pero que tiene dos partes m치s aparte de la condici칩n. El bucle for va a
contener una variable donde va a comenzar a realizar sus acciones, una condici칩n y un contador que va a incre-
mentar o decrementar su valor en cada vuelta y por ultimo la/s acciones-
sintaxis: for (variable; condicion; contador){acciones}

Por ejempl: for (let i=0; i<10; i++){
    console.log (i)
} esto va a mostrarlos los numeros del 0 al 9(ya que pedimos que se muestre i en consola mientras sea menor a 10)


OPERADORES LOGICOS 
&& -> singnifica "y". Solo devulve true (verdadero) si ambas expresiones son verdaderas.
|| -> singnifica "o" y devulve true (verdadero) si una de las dos expersiones es verdadera.
! -> singnifica "no" es el operador de negaci칩n. Se escribe por delante de la expersion a comparar para negarla.
Por ejemplo: (1!==2) muestra que 1 es difrerente a 2 o (!true) significa lo contrario de true, es decir, false.
